(Азбука Морзе): Азбука Морзе - способ знакового кодирования, 
представление букв алфавита, цифр, знаков препинания и других символов 
последовательностью сигналов: длинных (тире) и коротких (точек). За 
единицу времени принимается длительность одной точки. Длительность тире 
равна трём точкам. Пауза между элементами одного знака — одна точка, 
между знаками в слове — 3 точки, между словами — 7 точек. Таблица 
соответствия латинской буквы/цифры с кодом Морзе ниже (таблица 3). 
Дан массив строк, где каждое слово может быть записано с позиций 
азбуки Морзе. Определить количество уникальных слов на азбуке Морзе при 
условии, что буквы можно переставлять. Слова состоят из строчных 
английских букв. Длина слова в строке не более 11 символов. Количество 
слов не ограничено. 
Пример 1: ВВОД: ign igg ezn smg, ВЫВОД: 2 
Пример 2: ВВОД: b, ВЫВОД: 1 
Пример 3: ВВОД: a b c, ВЫВОД: 3 